1. Gra dla 2 graczy
2. Plansza 8x10
3. Pionki graczy stają na skrajnych bokach (plansza 8x8 jest pusta)
4. Nie ma bicia (wszystkie pionki do końca gry zostają na planszy)
5. Wygrywa tan gracz, który jako pierwszy umieści wszystkie swoje pionki na polach startowych przeciwnika
6. Są 4 rodzaje pionków: koło, trójkąt, kwadrat, romb. Każdy gracz ma 2 pionki każdego kształtu
7. Pionki poruszają się o jeden w kierunku, w który wskazuje jego bok (romb może się ruszać po ukosie, kwadrat wzdłuż i wszerz, koło we wszystkich kierunkach, trójkąt albo po ukosie do przodu, albo po prostej do tyłu)
8. Skoki: pionkiem można ruszyć o więcej niż jeden, ale tylko o nieparzystą liczbę oczek oraz tak, żeby na środku skoku był inny pionek i tylko jeden (nie ważne, który gracz). Np. w sytuacji: N _ C _ _, gdzie N to niebieski pionek, a C to czarny, a _ to puste pole, oraz legalny jest ruch _ N C _ _, to legalny jest też ruch _ _ C _ N. W sytuacji N _ C C _ nielegalnym ruchem jest _ _ C C N, a w sytuacji N _ C C _ _ nielegalnym jest ruch _ _ C C _ N.
9. Skoki wielokrotne: Jeśli pionek po wykonaniu skoku znów jest w sytuacji w której mógłby wykonać róch, gdyby był jego ruch, to może. Czyli można skakać wielokrotnie jako jeden ruch.
10. UWAGA: Nie można uniemożliwić przeciwnikowi zwycięstwa: Jeśli gracz nie chce ruszyć swoim pionkiem z początku planszy, to przegrywa. Dokładnie: Jeśli wszystkie pola startowe gracza C są zajęte, ale jest teraz ruch inny niż 1, to C przegrywa. Nie ważne, jakiego koloru są pionki.

Zasada, której nie będę rozważał (na początku):
11. Na początku rozgrywki gracze na zmianę kładą swoje pionki na polach startowych. Ja będę rozwarzał pozycję startową trójkąt, koło, romb, kwadrat, romb, koło, kwadrat, trójkąt
